Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegraphics/spectacle._desktop_.po
Languages: zh_tw

# GenericName
source: Screenshot Capture Utility
zh_tw: 畫面擷取工具

# Comment
source: Screenshot capture utility
zh_tw: 畫面擷取工具

# Keywords
source: snapshot;capture;print;screenshot;snipping;snip;
zh_tw: snapshot;capture;print;screenshot;snipping;snip;截圖;擷取;截圖程式

# Name
source: Capture Entire Desktop
zh_tw: 擷取整個桌面

# Name
source: Capture Current Monitor
zh_tw: 擷取目前螢幕

# Name
source: Capture Active Window
zh_tw: 擷取作用中的視窗

# Name
source: Capture Rectangular Region
zh_tw: 擷取矩形區域

# Comment
source: Screenshot Capture Utility
zh_tw: 畫面擷取工具

# Name
source: New Screenshot Saved
zh_tw: 螢幕快照已儲存

# Comment
source: A new screenshot was captured and saved
zh_tw: 新的螢幕快照已擷取並儲存
